YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
لا، لا، لا، لا
موتي
قبل عامين مضوا، عائلة أمريكية ضلت طريقها في
الصحراء وتعمقت في منطقة عسكرية تسمى بالقطاع 16
مع بزوغ فجر اليوم التالي نصف العائلة كانت مذبوحة
في الأسبوع التالي واصل الجيش البحث
وتدمير الصواريخ في جميع إرجاء المنطقة
حاليا ولأسباب لم يعلن عنها
أمر بتنصيب رقابة الكترونية
...وكانت تقريبا قد تمت
أيها العقيد ريدينغ، لدينا
الآن عمل نقوم به
لا اصدق انه تركنا معلقين في حفرة الجحيم هذه
انه مهووس بشيء
ماذا يتوقع أن يجد هناك ؟
أرواح عمال المناجم القدامى ؟
ها هم
أنت
أمستعد للامتحان ؟
حسنا,هل
الجميع متواجدون عندك ؟
رقم واحد لا يعمل
كيف الآن ؟
جيد
كيف وضع دمى الأمن ؟
لا يعملون أيضا
لحظة
ما هذا...؟
ماذا وجدت ؟
أرى تنزيل لقراءات خاطئة
استعد
ثانية ؟
ماذا يجري هنا ؟
سحقا
لقد فقدنا الطعم
سوف اذهب لأتفحص الاتصال الرئيسي
أليس المكان مخيف ؟
نحن أول بشر نتواجد هنا منذ 50 عام
لعله مسكون
أنا سعيد لأنك أنت بالأسفل وليس أنا
تبا
ماذا حل بصندوق الاتصال ؟
تحطم
بسب أصدقاءنا الجرذان مجددا
إنهم يحبون طعم العزلة
سأتصل بالقاعدة ويمكن أن يصل الدعم
في خلال ساعة أو ما يقارب
تبا
دكتور ويلسون، هل رأيت فورست ؟
يقوم بتفحص مجس التحت أحمر في قمة الجبل
ذلك الوغد البغيض
أسف أيها العقيد ريدينغ
لا ينبغي على الرجال التواجد هنا بدون حرس
ويلسون
ويسلون ؟
ويسلون، أجب
أين ذهبوا هؤلاء ؟
هان أتسمعني ؟
أنا فوستر
هان أجب
هان أنا فوستر
مرحبا
هل ضللت الطريق ؟
اسمي دكتور فوستر
ألديك أسم ؟
أوهروب
أوهروب ؟
أهرب ؟
فوستر ؟
فوستر
أين أنت، هيا ؟
اخرج من حفرتك
هيا، أيها البغيض اللعين
فوستر
سحقا
يا إلهي
انطلقوا، انطلقوا
تحركوا، تحركوا
تابعوا التحرك
انطلقوا
تبا
احتموا
هيا، كرانك
سبيتر
دعها
علي إحضار خوذتي
انسى أمر الخوذة
عد إلى هنا
لا يجب أن يكون الوضع بهذا السوء
موتوا
موتوا أيها الأمريكان يا أولاد المعتوهين
ماذا قلت ؟
تبا لك
أمريكا رقم واحد أيها اللعين
كرانك كلا
كرانك
لنتحرك أيها النسوة
كرانك يا ابن اللعين
لا تذهب بمفرد
هيا، هيا، هيا
عد
أعلم ما علي فعله
تنحوا عن الطريق
احميه
إني احميه، إني احميه
اخرجوا
هذا حصن الله
هيا، نابليون دمر الباب
دمر الباب يا رجل
ماذا ؟ لا استطيع سماعك
دمر الباب
الباب
تراجعوا
تبا، احتموا
اهربوا
سحقا
ماما
لقد قتلتم أطفالي
احذر
راقبها
لم نقصد هذا
كلا نابليون
انفجار
انك في عداد الموتى
اخرق
يا له من عرض مدهش لغباء الفرد والمجموعة
أنتم و 17 مدني قد قتلوا
إني مذهول
كول
إياك أن تترك المأمن لاسترجاع الخوذة
فلن تجد بعدها رأس لتضعها عليه في أي من الأحوال
جونسون إياك أن تلقي سلاحك لتحمي أذنك
أفضل أن تكونوا أصماء على أن تكونوا موتى
...ميدينا بما انك لست برامبو الجديد
لا تقم بالشحن بينما رأسك مكشوف
هكذا كيف يقتلون الأبرياء
وأنت نابليون
بل نابولي أيها الرقيب
أنت القاتل من بينهم، صح ؟
نابليون
فرقتك تقريبا سوف تتلاشى في غضون 6 ثوان
هذا لعدد هائل من الجثث
لشخص يناقض الحرب
ماذا ؟
أجل، ألم يخبرك أخاك ؟
الثرثارون يجدون أنفسهم هنا في المكان المناسب
يقولون التحاور، ولا التقاتل
ماذا مع هذا النقاش ؟
أنت مناقض للحرب دونسبيري ؟
ليس كل الحروب سيدي
لكن أظن أن الرئيس يكذب كثيرا
كل الرؤساء يكذبون أيها الأخرق
فهذا هو عملهم
نعم، سيدي
لم يتفوه رئيس بالحقيقة منذ ترومان
أتدري ماذا قال ؟
كلا يا رقيب
هنا يقف النضال
لقد فشلتم جميعكم بالمعركة ولهذا
أنتم موتى رسميون
تهانينا الحارة
سقطتم في خسارة مع كل الترس
سوف ننتشر إلى نطاق بندقية أجيف ريج
حيث يمكنكم إكمال فشلكم في التمارين
بتدمير رأس كل واحد للأخر
وفي طريقنا سنتوقف في القطاع 16
سنسلم معداتنا للعلماء الذين يعملون هناك
هذه منطقة سرية للغاية، لذا لا تتجولوا ولا تتكلموا مع أي أحد
حركوا أطرافكم المأساوية إلى خلف تلك الشاحنة الآن
هيا
سبيتر، لو كان عندي خط على شريط لكنت مشيت أسرع
كم كبر هذا المكان ؟
حوالي 1300 ميل مربع
عملوا على تجربة الأسلحة النووية هنا
أليست مشعة ؟
ليس بالنسبة للجيش
تبا
لعلني اشكر نابليون
لوا أننا موتى كما يقول الرقيب
لما حكمت لجرائم الحرب
قتل النساء الأبرياء لأمر بغيض
من حيث أتيت ليس من المحبب الموت
يا كرانك انك تستبغض كل المتعة من الحياة بعد الموت
اخفضها على خلفيتك
أفحمته
كلايد ؟
نفس الغلطة التي اقترفتها حين كنت فتى
هل هو صديقك ؟
أجل أيها الأخرق لم يزل صديقي
أيها الأخرق ذلك ابنها
ويبلغ أربع سنوات
هكذا إذا
شيء واحد مفيد من الموت
وهو عدم الإصغاء لترهاتك
انه كذلك هنا
ككومة من الترهات
هذا المكان لديه ماضي مجنون
أتعلمون أنهم عملوا على استخدام
هذه الأرض كحقل تجارب لقنابل إيه ؟
من الذي سألك أنت ؟
أيها الصامت اللعين
أنا آسف، نسيت
إنني أتعامل مع رامبو
بوسعك أن تنبش كراتي إذا شئت
أنت و بين بوتا
**SBO-SOFT**
ماذا ؟ أتريد أن تموت أيها الصغير ؟
سأقتلك الآن
كرانك
قتلت احدهم ذات مرة
وكان بالأمر الهين
ولهذا فهو خطر
لكنني لا أتصرف مثله
لا أحب التواجد هنا لأتعامل معك
إلا إنني أتوافق مع الوضع
لذا توافق أنت أيضا
شكرا
لا تعكر مزاجك يا كرانك
انه مجرد حقير لعين
أنهم سرية للغاية
ومخيفون، لا ؟
أصبت
تخدرت رجلي
تخدرت خلفيتك
أتريد أن تعالجها ؟
لا، فهذه وظيفة أباك
أنتما أوقفا هذه السخرية
وانزلا ذلك الصندوق وضعاه في الخيمة
سبيتر اتصل لي بالقاعدة
من الحرس الوطني الأمريكي الخامس
إلى قاعدة أسطح يوما، حول
لا يوجد استجابة سيدي
بسبب التلال
تابع المحاولة
من الحرس الوطني الأمريكي الخامس
إلى قاعدة أسطح يوما، حول
مرحبا
أيها المجند الأخرق
نعم أيها الرقيب
حاول إيجاد العقيد ريديغ، من
المفروض أن يكون متولي الحماية هنا
وتفقد الأسلاك، فهي تؤدي إلى المستودع بالأسفل هناك
تفحصها، وتوخي الحذر
حاضر سيدي
أيها المجند ميكي ماوس حاول إيجاد بعض الغاز
ربما يوجد البعض منها بالجوار
حاضر يا رقيب
نابليون ؟
إلى أين تريد الذهاب ؟
أريد الذهاب لاستخدم الحمام ؟
أتمازحني ؟
أنت في تمرين في هجوم جبلي
لا يوجد هنالك مرفأ للنونيات في كندهار
قم بذلك خلف الصبار عند العقارب، فهمت ؟
ماذا استعمل بدل ورق الحمام ؟
استخدم يدك
حاضر يا رقيب
أنت
العقيد ريدينغ ؟
تبا
خفافيش لعينة
لم اعثر على الغاز سيدي لكن وجدت هذه
هاتف يعمل مع القمر الصناعي
لعلهم هكذا كانوا يتصلون بالقاعدة
لا أظنه يعمل
ليحضر احدهم مصلح
كل المناجم موضبه سيدي وخاليه
راديو من هذا ؟
لا بد انه لأحد منهم
ويلسون، هان ؟ أأنتما هناك ؟
مرحبا
من هذا ؟
هنا الرقيب جيفري ميلستون من
الحرس الوطني
من أنت وما مكانك ؟
أريد المساعدة
أأنت بمحنة ؟
تبا، سبيتر ما هو مدى هذا الجهاز ؟
بضعة أميال على خط البصر
أيها الرقيب
يبدو أنها علامة مرآة
لا بد انه هو
نحن في مهمة بحث وإنقاذ
أجل أننا كذلك
اخرسوا
قلت بحث وإنقاذ
وليس عطلة الربيع
أريدكم أن تعودوا محملين بالأسلحة والعدة
لهجوم تسلقي في غضون 5 دقائق
حاضر سيدي
حاضر أيها الرقيب
أتظنها فكرة صائبة الصعود هناك
بدون الاتصال مع مركز القيادة ؟
أتحب العبث معي يا نابليون ؟
أظنك كذلك
...أتدري ؟
أنت الآن مسئول رسمي عن حماية المراحيض
ليس باستعمالها وإنما بحمايتها
أريدك أن تقف على قدم واحدة
وتحمل سلاحك على رأسك
واحرص على عدم سرقة أو إلحاق الضرر
في علبة النونية تلك
وإلا ستمثل أمام محكمة عسكرية
أتفهم ما قلته لك ؟ أفهمتني ؟
حسنا، سأذهب
أظنها فقط فكرة سيئة
اذهب واحرس ذلك الحمام، الآن
حاضر سيدي
رصاص حي أم ندعه فارغا ؟
عبوه حية لكل سلاح أنها أثقل
قنابل ضوئية وهيدروجينية أيضا
أكثر وزن، أفضل لكم
حتى نصف الطريق في تدريبكم
وستبدون ككومة مجندين جدد
أنتم عار على الحرس الوطني
ولن تصمدوا لخمس دقائق في ساحة القتال
على قدم واحد أيها الأخرق
والباقين
اصعدوا على ذلك التل وابعدوا تلك الابتسامات
السخيفة عن وجوهكم، الآن
لننطلق
على قدم واحدة، على قدم واحدة
أنت سيء
قفوا جانسون
سيدي ؟
ابقي هنا
سبيتر سيأتي معنا، اذهبي إلى الراديو
الرئيسي وحاولي التقاط أحد ما
أن تمكنت مع الحصول على مروحية
فسيكون لديه فرص أفضل
تحرك
حاضر يا رقيب
لا تنسي أن تكتبي لنا
تابعوا المسير استديروا
قدم واحدة
حينما كبرت قالت لي أمي
أن لم أكن في الجيش فسأكون بعدها ميتا
قلت لها انظري علي يا أماه
هذا ما يحدث حينما تفوتين حفلة رقص
على قدم واحدة
...نداء استغاثة، هنا الحرس الوطني الخامس
إلى قاعدة أسطح يوما نطلب مروحيه، حول
مرحبا ؟
تبا
...نداء استغاثة، هنا الحرس الوطني الخامس
إلى قاعدة أسطح يوما نطلب مروحية، حول
ما الذي يفعلونه العلماء في هذا الجحيم هنا ؟
لا يوجد هنا إلا الصخور والأفاعي الجرسية
هذه شؤون جيش، أيها الأهبل
وبالتأكيد ليس من شأنك أنت
لكن سيدي، أنا في الجيش
...الذي يعطيك الحق
في أن تغلق فمك اللعين
حسنا، سأغلق فمي إذا
كم عدد الأشخاص الذي يتوجب وجدهم هنا ؟
لا أعلم
يمكننا سؤاله هناك
ما علينا فعله حينما نجد ذلك الرجل ؟
هذا يعتمد، على مقدار سوء حالته
فنحن ننتظر لمروحية وإلا سننقله بيدينا للأسفل
اعلم لا يجب لي التكلم أيها الرقيب
...لكن آمل أن يكون
تبا
ساعدوني
مسكتك
هيا ارفعوه
أمسكتك يا ميكي
سحقا
مرحبا
تبا
لقد أنقذت حياتي أيها الرقيب
لا يوجد أحد كامل
كم عمقه يا ترى ؟
أيصل الصين ؟
يمكن أن يصل 100 قدم
وله مئة عام
ينتظر ليجذبكم إليه
لذا توخوا الحذر
ثمة العديد من المناجم هنا
كيف هو حال كاحلك، ميكي ؟
أنا بخير، أنا بخير
لنتابع
لا يمكننا تحمل التباطؤ
هيا لنتابع أيها الرقيب
عد إلى معسكر التخييم
هيا أيها الرقيب
عد إلى المخيم الآن
هذا أمر
إلى ما ينظر الجميع ؟
لنتابع السير
اللعنة
لا يتوجب عليك فعل ذلك
نسيت واجب الاتصال
...نداء استغاثة، هنا الحرس الوطني الخامس
إلى قاعدة أسطح يوما نطلب مروحيه، حول
تبا، اللعنة
ماذا ؟
ثمة يد في المرحاض
تعالي لتري
اللعنة
لا يوجد أحد هنا
بالأسفل
من ذلك الشخص ؟
رجل القاذورات البربري لا ادري
ساعدوني
يا إلهي
لا استطيع أن اعرف أي صخرة منها
لقد كان بين تلك الثلاثة
يبدو انه المكان الوحيد للصعود، من هناك
ليس بالأمر السيئ
كلا بتاتا
ليس سيئا على الإطلاق
لو كن سنجابا
ما مع تلك الجراح ؟
لا اعرف
من فعل ذلك بك ؟
أنهم هنا
من هم ؟
ولا جرح كان بذلك العمق
عدوى كبيرة
ماذا ؟
القذارة تنتن هكذا لأنها مليئة
بمسببات الأمراض
أي من كان فعل هذا به
أراد له أن يموت ببطء
أي نوع من الأشخاص يمكنه فعل ذلك ؟
حقا لا ادري
لنذهب، يا ديلمار
ها أنت ذاك
اختر أماكن وضع قدمك
جد النتوءات
أمسكتها، أمسكتها
تابع أيها الجندي
ها أنت ذا
هذا ما كنت أقوله، ديلمار
حسنا، حسنا
حسنا
الرجل العنكبوت
أنت رسميا، وغد بارع
أنت أيها البدين التالي
وليستعد الباقي
هيا أيها البدين، انطلق
اصعد
إلى أين ستذهب من هنا، ديلمار ؟
احبك أمي
خذ وقتك لكن اختر أماكن وضع قدم بحذر
أيها الوغد
على رسلك الرقيب يقول أننا سنتحرك
قمت بافتعال بعض الضجة في المرة المقبل
حين تأتي من خلفي
على أية حال، أنا مجرد رسول
أيها الجميل
الو، الو حول
استطعت الوصول إليهم ؟
راديو لعين
أيها الرقيب ؟ أي أحد ؟
اللعنة
يا إلهي
كلا، لا، لا، لا
تبا
ماذا تفعل ؟
**SBO-SOFT**
تبا
ماذا ؟
أين سلاحك ؟
لقد اختفت
تبا
لنصعد إلى هناك
كلا، لن نصعد على ذلك التل
لن اختبئ هنا وانتظرهم حتى يرجعون
ماذا ؟ أخائف ؟
الأمر لا يتعلق بالخوف
إنما على عدم اقتراف التفاهات
وعلى الأرجح قرارات قاتلة
صحيح نسيت إلى من أتكلم
إلى نفس العبقري الذي سيؤدي
فرقته إلى الهلاك
ألم تسمع لما قاله ؟
ثمة أحد هنا
أتريد الموت مثله ؟
لنلتحق بالآخرين
أيها الرقيب ؟
أبوسع أي أحد سماعي ؟
نابليون
ماذا ؟
لا ادري
آمبير
نابليون
هل أصبته ؟
ميكي...ميكي
من كان ذلك ؟
ثمة شيء يجري هنا
يا إلهي، أأنت بخير ؟
أجل، لقد لويت كاحلي فحسب
تمهل
اللعنة
لحظة، لحظة
لقد أمسكت بك
تبا
مهلا، أمسكتك
اقتلي ذلك اللعين اقتليه
اقتليه
لا استطيع رؤية ما بالداخل
لا يوجد هدف
ساعدني يا رجل
...اللعنة
لا تدعه
ميكي
هذا شيء تافه
ماذا ؟
أظنني سمعت شيئا
طلقة نار
هذه قاعدة عسكرية
والناس يطلقون حيث يشاءون
أظنه أتى من عند المخيم
هل تفقد أحدكم آمبير مؤخرا ؟
ميكي معها هناك الآن
كما تعلمين، في الخيمة
يقومون بإجراء تمرين أخرى
فهمت ما ارمي إليه ؟
أيها الرقيب هنا بالأعلى
رايتها
واحدة أخرى
أنتما اصعدا إلى هنا
هيا
مرحبا
أوه، لا
حذاء احمر واسود ذات عنق طويل
ماذا ؟ وعلى مقاسي أيضا ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
لو تمكنا من إيجاد الأخرى
سنحظى بعمل
هنا أيها الرقيب
أيها الرقيب
ماذا بحق الجحيم برأسه ؟
أيها المجند الأخرق، اسحبها
تبا
الدكتور، باول فوستر، من وزارة الدفاع
يبدو أننا وجدنا أحد علماءنا
اشحنوا أسلحتكم
لا يجب أن يحصل هذا في قاعدة للجيش
نحن في مصلحة عسكرية
أنها بحجم جزيرة روهود
إذا أراد أحد أن يجن
فهذا هو المكان المناسب
سبيرت اتصل بأمبير
القوة التاسعة، القوة التاسعة
آمبير هذا سبيتر أتسمعينني ؟ حول
ثمة الكثير من التشويش
سيدي، علينا العودة إلى هناك
آمبير بخير فعندها ميكي، و نابليون
ساعدوني
أهذا هو اتصالهم ؟ دعني أتكلم
العقيد ريدينغ أهذا أنت ؟
أيمكنك سماعي ؟
**SBO-SOFT**
لم يكن نفس الصوت كما في السابق
ريما هو، وربما لا
لكن ثمة أحد مجروح ويحتاج لمساعدة
وان كان ثمة أحد يتلاعب بنا
سنعرف من هو
قلت لكم من قبل هذه ليس بعطلة الربيع
بطريقة أم بأخرى، حياتنا مهددة بالخطر
هذا هي قراءة الوضع
كرانك، سبيتر، أنتما ابقيا معي في القيادة
...ميسي، ستامب، و ديلمار
ابقوا في المؤخرة، احموا ظهورنا
ابقوا حذرين ومتيقظين
لنتحرك
أسمعتم شيئا
لا اعلم، لعله طير ؟
ابق متيقظ
حسنا
ما كان ذلك ؟
تبا
...ما هــذا
أيها الرقيب
كلا
اللعنة سبيتر
اللعنة، أيها الرقيب
كان ذلك سبيتر
أيها الرقيب
لم اقصد فعل ذلك
أصبت ؟ أصبت ؟
ماذا ؟
أيها الرقيب
ماذا نفعل ؟
اذهب واحضر لي الإسعافات
الإسعافات احضروها إلى هنا
اللعنة
ماذا حصل ؟
لقد قام احدهم بالظهور فجأة
وقام بطعن سبيتر في ظهره
لم اقصد هذا، سحقا
أهو بخير ؟ أهو بخير ؟
أيها الرقيب ؟
أيها الرقيب ؟ هيا تنفس
تنفس
ابق معنا يا رقيب
إلى ما نحتاج ؟
كرانك ؟
ميسي إلى ما نحتاج ؟
كرانك ؟ كرانك ؟
اخبرهم، اخبرهم
كان مجرد حادث
حادث لعين
أنهم يعبثون معنا
أنهم حذيقون
آمبير ؟
أين ميكي ؟
راقبوا ما بين الصخور وبين أرجلكم أيضا
هكذا نالوا من ميكي ؟
هكذا قتلوه
يا إلهي
ماذا هنالك ؟
ماذا رأيت ديلمار ؟
لا شيء، كدنا نصل
حسنا، لنقم خط بالحبل ونقم بإنزال الرقيب
سأنزل معه
آسف يا سبيتر لا ادري
كيف ننزل اثنين
أجل وأنا أيضا
بوسعي فعل ذلك
حسنا، لنقم بذلك
تحتاج لأثنين، صح ؟
أجل
واحتاج لاثنتين من الأدوات الحادة للصخور
أسنده، أسنده
أواثق مما تفعله ؟
حبل وثيق وعقدتين هذا كل شيء
أمتأكد ؟
كنت نسر الكشافة
من الأفضل له أن يتحمل
هيا سبيتر لنقم بذلك
أمستعد ؟ حسنا
آسف سبيتر
هذه الطريقة الوحيدة
فإن كان لينا، فسوف ينزلق عن أداة ربطه
حسن ؟
أراك بالأسفل
حسنا
برويه، برويه
حسن
هيا يا سبيتر
حسنا، اغرز قدميك
وعلى مهلك
أصبت يا سبيتر، أحسنت
اغرز، اغرز قدميك
أحسنت
القليل بعد
أنت نابليون شمر عن ساعديك
وساعدنا
أتشعر بالراحة ؟ تبدو على ما يرام
دعه هناك
اخفضوه بروية قليلا
خففوا، كدت افقد الرؤية
بتمهل يا سبيتر
أبطئوا، أبطئوا
سبيتر، سبيتر
ماذا حدث ؟
تبا
لقد مات
ماذا حدث ؟
عقدتك اللعينة لم تستحمل
أيها الكاذب
لا بد أن الحبل انقطع
لم ينقطع
تماما
لقد تم قطعه
يا إلهي، يتم اصطيادنا واحد تلو الآخر
أيها الأوغاد
أيها الأوغاد، أنتم موتى
أتسمعونني ؟
موتى
تبا
أين الحبال ؟
من لديه باقي الحبال ؟
وضعتهم هناك بالأعلى
لقد اختفوا
ليسوا هنا
لا نستطيع النزول بدونها
من اللعين الذي يفعل بنا كل هذا ؟
مهما كانوا هويتهم
فهم يريدون قتلنا
كلا، هنا يريدوننا أن نتواجد
يظنون ليس بيدينا حيلة
سنخرج من هذا المأزق سويا
دعونا نفكر كيف
كيف سننزل ؟
لابد ثمة طريق
لقد صعدوا إلى هنا
سنتخذ نفس الطريق لننزل
انتبهوا لخطواتكم
فالطريق طويلة للأسفل
اللعنة
لن يروقكم هذا
ماذا هنالك ؟
سحقا
نهاية مسدودة أخرى
قلت لكم ما من طريقة أخرى سوا الحبال للنزول
سنعود ونجد طريق أخرى
تبا
دي لم تتحرك نحو ذلك الصوت الغريب ؟
أغلق فمك
أنت أغلقي فمك فهذه سخافة
دي
تبا
هيا اقتلني
لنحضر بعض الإسعافات
في الحال
نابليون احمي ظهورنا
العقيد ريدينغ ؟
تماسك سيدي حسن ؟
سنخرجك من هنا
أين هو...؟
أين قائدكم ؟
فقدناه
من الأحسن أن تتركني أرى تلك الجروح سيدي
ليس عندكم أدنى فكره
يا إلهي
تبا
سيدي، أن كنت تعلم شيء، ينبغي أن نعرفه
فهذا هو الوقت المناسب
احتجت فقط لإثبات صغير
إثبات ماذا ؟
ما الذي يجري أيها العقيد ؟
...ليس الذي بالكهوف
نصف الطريق حول الأرض
التي جعلتني أبقى في الليل
هنا في نصف قاعدتنا اللعينة
لا يزال أناس يعيشون في المناجم
ظنوا بأنهم قد تخلصوا منهم
لكنني عرفت أنهم لم يتخلصوا منهم
أتعرفون عنهم ؟
ليلة أو ليلتين
استطعت أن أعيدهم إلى العصر الحجري
قل لنا ماذا نفعل أيها العقيد
كيف نخرج من هنا ؟
هذا سؤال جيد، أليس كذلك ؟
تستطيعون النزول عبر المناجم
لكن سوف يقتلونكم بالتأكيد
ما عدا النسوة، انتن
يجعلوهن على قيد الحياة، من أجل الإنجاب
والزيادة في عددهم
ماذا ؟
مهما يكن أيها الأخرق
كيف ننزل ؟
سهل
لا، لا، لا
ما هذا ؟
ما كان ذلك ؟
لا اعلم كم بوسعي التحمل بعد
إني خائفة
سنتخطى المحنة
وسنخرج من هنا، حسن ؟
أتظنين هذا ؟
ينبغي علينا
فانا الوحيدة التي لدى عائلة كلايد
أقدم أي شيء في سبيل شم رائحة شعره مجددا
لم تتحدثي عنه أبدا
العمل هو العمل
والعائلة، لا ادري، شيء مقدس
حاولت فصل الشيئين
لكن أظن الأمر كله تفاهة الآن
احبكي، أماه
انه جميل
الآن
أجل
حقير
هل مات ؟
تبا
نالوا منه
أأنت بخير ؟
هذه هي القذارة التي قفزت على ظهري عند المعسكر
أظنه قتل ميكي
تبا انه بشع جدا
ورائحة كريهة
وضخم
هذا لا شيء، رصاصة صغيرة لن تصلح الأمر
رصاصة ؟
أصغي لنفسك يا رجل
انه مجرد واحد
كم تبقى منهم ؟
أحضرهم
أحسنتم عملا
شكرا
رائحته نتنه
أين ميسي ؟
**SBO-SOFT**
ميسي ؟
تبا
هناك
توخوا الحذر
ميسي
تمهل قليلا، ديلمار
لقد سمعت ما قاله ذلك الرجل
علينا النزول تصلقا للخلف
عم تتحدث ؟
أتحدث عنك وعني
لسنا بحاجة للحبال
بوسعنا النزول بمفردنا، لا داعي للقلق
لنقم بذلك فحسب
ماذا عن الباقين ؟
ماذا عن ميسي ؟
بإمكاننا النزول بسرعة وأنت تدرك ذلك
أنتم تماسكوا يا رفاق
وسوف نحضر لكم بعض المساعدات
تفاهة
لنبقى سوية، فهذه أفضل طريقة
...وان انفصلنا
فنحن في عداد الموتى
أصبت في ذلك
ستامب
سأخاطر
ابق معنا
هيا
حين أصل للأسفل
سأحضر بعض المساعدة
هذا غباء منك
كرانك هذا رجل غبي
سأعود للخارج
تبا
أمستعدون لهذا ؟
نحن نحمي ظهرك
الرائحة نتنه هنا
أترى أي شيء ؟
ثمة طريق واحد
يمكنهم عبوره
نهاية مسدودة ؟
أين هم ؟
يا رفاق
هنا بالأسفل
لا استطيع أن أرى شيئا
سأتفحصه
انتظر إشارتي
أنت بخير ؟
خال
اللعنة، اللعنة
تبا
سحقا
يا إلهي
أمسكنا بك
أخرجوني
أنت بخير، انك على ما يرام لا بأس
يا إلهي
أنت بخير نابليون ؟
أظن ذلك
أين نحن ؟
المستوى الثاني من الأسفل
حسنا
تبا
أنها مجرد صخور
لن أدعك أيها الوغد تنل مني
ليس أنا، ليس اليوم
لن يحدث هذا
يا رفاق
ثمة نسيم
تبا
هنا حيث اختبئ اللعين ليقطع الحبل
علينا إلا ندعهم هناك
ليس بيدينا شيء نفعله حيالهم الآن
عدا أن نجد ميسي ونخرج من هذا الجحيم
على الأرجح هي ميتة أيضا
لن يجعلك كلامك هذا يدع أي أحد يتكلم مثلك
هيا
ديلمار
كلا ساعدوني، يا إلهي
كلا، كلا
أهي نهاية مسدودة ؟
لا، لا يمكنك العبور من خلالها
كم عمقها ؟
لنرى
كم تظن تعدادهم ؟
من يدري ؟ العديدين
ماذا تفعل ؟
أحفظ واحد لنفسي
أتذكرين ما قاله كرانك ؟
الموت ليس الحل الأمثل
سوف تخرجين من هنا
...أنا
آمبير
نابليون
تماسكوا
تبا
اللعنة
ما هذا ؟
تبا
أأنتم بخير ؟
آمبير ؟
نابليون ؟
أين بندقيتي ؟
أنت بخير ؟
تبا
آمبير
أأنتم بخير ؟
أجل نحن على ما يرام
سنجد طريق للأسفل
ما من مشكلة
انتظروا
تبا
نابليون
ماذا تفعل ؟
ظننتني سمعت شيئا
تبا
أظنه المستوى المتواجدين فيه
أتعتقد بإمكاننا النزول بدون الأسلحة ؟
أترى ذلك الشعاع ؟ أن تمكنا من العبور منه
فسننزل للأسفل
اعتقد بوسعنا فعلها عبر القفز
ماذا تفعل ؟
كرانك، كرانك تمهل
كرانك
اللعنة
تبا
ديلمار
تماسك
شكرا
لنواصل المسير
لننطلق
كلا
تريد
ماما
جميلة
أيتها القذرة
تعالي لهنا
أنت لي
لذيذ
كلا، كانت هي أبي
أريد طفلا
تبا
اللعنة
ابن اللعينة
ميسي
ساعدوني
ليساعدني أحد
أنها قبعة ستامب
ماذا ؟
يا إلهي، اللعنة
أين هو ؟
هناك
نلت منه
يكفي
اقتلهم جميعهم
نابليون ؟ بحوزته مسدسا
علينا الهروب، هيا
نابليون
الفتحة، أغلق الفتحة
ميسي ؟
أي اتجاه ؟
أنتم بأمان هنا
بأمان
أنا خلفك تماما، لنذهب
اللعنة
ماذا حصل هنا ؟
هيا أيها الوغد
أجل، هكذا أنت بحاجة لجهاز استماع
احصل على واحد
إنه كرانك
أنت بخير ؟
أنا بخير، أنا بخير
جرح في الكتف
بعيد عن العظم
تبا
أنت بخير ؟
أجل، أجل
بمن تتلاعب ؟
كرانك ؟ كرانك ؟
أتبقى لديك ذخيرة ؟
اللعنة
وأنا نفد لدي
**SBO-SOFT**
ديلمار ؟ حربتك
كرانك ديلمار
تبا
هنا بالأسفل
يا إلهي
لا زلتم على قيد الحياة
ماذا حدث لكم ؟
تبا
ديلمار أأنت بخير ؟
سنكون بألف خير
حين نخرج من هذا الجحيم
هل أصبت بعيار ناري ؟
أنا على ما يرام، بسيطة
أمتأكد ؟
تبا
ما كان ذلك ؟
لا بأس به
هل فقدت عقلك ؟
انه واحد منهم
كلا لقد أنقذ أرواحنا للتو
لا داعي للخوف، تعالوا
اتبعوني
تعالوا
هذا الطريق
أنت بخير ؟
أنا على ما يرام
لا تقلق أنا بخير
علينا إخراجه من هنا
ميسي ليست ببعيدة من هنا
لقد سمعتم صراخها
كيف سنخرجها بدون أي ذخيرة ؟
بإمكاننا مقاتلتهم بالصخور
وبمقدمات البندقيات لو اضطررنا
من هو رامبو الحديد الآن ؟
أريد أن يخرج الجميع بسلام
حقا ؟ قل هذا لميكي و سبيتر و ستامب
أغلق فمك يا كرانك
أتثقون بذلك الشخص ؟
لقد أخبأنا عنهم
ولم يظهرنا لهم
ليس بيدنا حيلة
علينا الوثوق به
تفاهة
الله أعلم إلى أين يأخذنا
لأكون صريح معك، لا أظن
أن الرب يعرف أي شيء عن هذا المكان
من هنا
يا إلهي
سحقا
تبا
يا إلهي
ما هذا ؟
يا للهول انه ميكي
لا تنظري
أيها اللعين
كان من المفروض قتلك
كان يجدر بي قتلك
كرانك
ماذا ؟
لماذا تحاول دائما إحباطي يا ديلمار ؟
لا تهرع
ماذا ؟
لا تخف
لحظة، لحظة، لحظة
ماذا يجري، ماذا ؟ ديلمار
ديلمار
ماذا هنالك ؟
هل أصبت مرتين ؟
لم لم تخبرني ؟
لا تفعل ذلك
لا تفعلها
لا تتركنا
تبا
احضر لي عدة الإسعاف نابليون
احضرها لي هيا
كرانك
لن أدعه
لن أتركه
أيها الوغد
لن تحصل عليه
حسن، حسن
سأخرجك من هنا
أخرجنا من هنا
تعالوا
سأخرجكم من هنا
أجل، أجل
أراهن أن هذا الباب يؤدي للخارج
كيف أفتحه ؟
هيا
هلا نسيت الأمر كرانك ؟
هلا نسيت الأمر ؟ انه باب ضد الانفجاريات
لن تفلح أبدا في فتحه
اللعنة
نريد الخروج من هنا
أيها المعوق
كرانك
كيف نخرج من هنا ؟
ماذا عن ميسي ؟
هلا نسيت شأن بقائها على قيد الحياة ؟
انه ميتة الآن
كالبقية
كما سيحل بنا الآن
أن لم نخرج من هنا
لن نخرج من هنا بدونها
حمقى
كيف نخرج من هنا ؟ أي طريق يؤدي
ماذا هنالك ؟
سأعود لها
آمبير، ابق هنا
يا رفاق
آمبير ؟
سحقا، تعالوا القوا نظرة
...كل ما نحتاجه
**SBO-SOFT**
لا تلمسوا، لا تلمسوا
أرجوك آمبير لا تذهبي
أتوسل إليك
كنت سأعود من أجلك أيضا
آمبير
أجل، أجل
تبا
انه ديناميت، ممتاز
يا إلهي
سوف اخرج من هنا
ديلمار ؟
سنخرج من هنا يا صديقي
...ماذا
اللعنة
يا إلهي، كرانك
أنت بخير ؟
أجل
كرانك
كرانك ؟
إنها ميسي
لنقم بذلك
هاتف ميسي الخليوي
ماذا ؟
ألا زلت تحتفظ به ؟
انتظري هنا
لا استطيع تحمل هذا، لا استطيع
لا أريد البقاء هادئة
أريد الرحيل من هنا، سوف نموت
ألم تفهم بعد ؟ سوف نموت
أي طريق يخرجنا من هنا ؟
أي طريق نتبع نابليون ؟
أين ؟
لا استطيع التحميل أكثر
لا أستطيع
عبقرية
سوف نموت
ألم تفهم بعد ؟ سوف نموت
يا إلهي
آمبير
أنت بخير ؟ أعطني تلك الذراع
ابق معي
لا بأس، لقد وجدناك
أين الباقين ؟
سنموت
أحبك يا أمي
أخرجوني من هنا أرجوكم
لا تدعوه يلمسني ثانية
هيا، لنذهب
أرجوكم لا تدعوه يلمسني
آمبير
هيا
أنت معنا
من هنا
نابليون
لم أعد أسمعه
ماذا تفعل ؟
لنخرج من هنا فحسب
أرجوك
...ليس لدينا متسع من الوقت
تعال
كلا
مت
أيتها الساقطة
انهض، نابليون انهض
انهض
مت
آمبير
مت، مت، مت، مت
هيا، هيا
احضرها
هيا ميسي لنذهب، لنخرج من هنا
ابن الساقطة
هيا ميسي
لا تدعوه يأخذ سكينته
اسحبوا
ميسي
قدمي، يا إلهي
دعها
ميسي أحضري شيئا
ميسي
اختفاء المتدربون ورقيبهم
لم يشرح لذويهم
تم تعدادهم على أنهم غابوا بدون إذن
القطاع 16 لم يعترف على انه موجود
YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%